SnoWhite :תרגום
.בית ארנולד
?דיוויד-
.היי, אווה
?מה אתה עושה
...רק מסתכל על-
אני רק מסתכל
.על אוסף הקלפים שלי
.מגניב
אתה רוצה לבוא לכאן
?ונסתכל עליהם יחד
אני לא... אני לא חושב
.שזה רעיון טוב כל כך כרגע
,הייתי רוצה
.אבל אני לא יכול עכשיו
לא מרשים לך להישאר
?עד מאוחר שוב
.כן. כן, זה העניין
אני בטוחה שאוכל לשאול
.את אמי אם תוכל לישון כאן
.אמא
.לא-
.לא, זה בסדר
.אני ממש עייף בכל מקרה
.בסדר
?מה עם מחר
...אולי
?בצוהריים
.אגיע
.נהדר-
.לילה טוב, דיוויד
.לילה טוב, אווה-
!בבקשה, בבקשה
?דיוויד, איפה אחיך-
אתה תקבל את מה
,שמגיע לו
אם לא תאמר לי
!איפה הוא עכשיו
.אל תגיד לו
!תשתקי, דיאן-
?מה אתה עושה
?איפה הוא
.הוא לא כאן-
איפה הוא? -אתה שיכור
.ואתה צריך להירגע
!הוא לא כאן
?מתיו
.לא, לא, לא, לא
!קדימה! צא משם
.בבקשה. אתה תפגע בו, מתיו
.מתיו, בבקשה
,לא, לא, לא
!לא, בבקשה, תפסיק
הילד צריך ללמוד
.לכבד את ההורים שלו
אתה מסתובב בבית ספר
ואומר להורים ולחברים
?שאני אבא רע
?איזה בן עושה את זה
.אתה מכאיב לו
?זה מה שמשפחה עושה-
.אני לא שומע אותך, ילד
?אתה מכבד אותי עכשיו
.אלוהים
!לא, לא, לא
!מתיו, תזהר
!בבקשה אל תפגע בו
.אלמד אותך
?או שאתה ילד גדול עכשיו
?גבר גדול וקשוח
.דיוויד
.דיוויד, לא
!זהו זה
!מתיו! לא
!סיימנו! סיימנו
!אני רוצה שתלך
?זה מה שאת רוצה-
יופי. כי לא אכפת לי
!מאף אחד מכם
!למעשה, אני שונא את כולכם
?זה מה שאת רוצה
?זה
.הנה. קחי את זה
.קחי את זה
.אלוהים, מותק
.אני ממש מצטערת
,אלוהים
!בן זונה
!אהרוג אותך
!צא מהבית שלי
.אז תן לי להבין
אתה אומר שבסדרה
,של שבעה משחקים
לא תשתמש באותו
המגיש פעמיים
אם הוא לא הגיש
?טוב בפעם הראשונה
?מה
?מי שמגיש לא חשוב לך
?או שהתשובה שלך זהה
.לא, זה לא משנה-
אז, מה, ניקולס
...יאבד את המשחק עבורנו
.והוא יעשה זאת
הוא צריך להגיש-
?את שאר הסדרה
.לא, הוא קיבל הזדמנות, הוא פישל
,תעברו לבחור הבא
.זה פשוט
דיוויד, זה משחק ראשון
.מתוך הסדרה
המייג'ורס מריצים
,סבב של חמישה גברים
.וניקולס הוא המגיש הכי טוב שלנו
אני לא יודע מה אתה
.רוצה שאומר, ג'ק
.היי, חבר'ה
.אווה
?מה קורה-
.שאלה
.דבר-
אם המגיש הכי טוב שלך מגיש
במשחק הראשון מתוך הסדרה
,והוא לא מצליח במשחק הראשון
?האם תשתמשי בו שוב בסדרה
הוא שיכור? אתה בכלל גדול
?מספיק כדי להיות כאן
.אני רוצה שתקחי את זה ברצינות
...אנסח את זה בפשטות
?את מאמינה בהזדמנות שניה
,אם זה מגיע
?אז כן, למה לא
אני חושבת שלרוב האנשים
.מגיעה הזדמנות שניה בחיים
סוף סוף, מישהו
.מסכים איתי
.כי דיוויד לא מסכים
?בחור קשוח, לא-
.בסדר, אני הולך להשתין
.שניכם... תתחברו
?מה שלומך
?טוב. מה שלומך
.אני בסדר-
?מה שלום אמך
.היו לה ימים טובים יותר
.היא בסדר
אכלנו ארוחת ערב
.לפני שנסענו לכאן
.אין מצב, דילן שם
?באמת-
.כן, הוא במשחק
?ראיתם אותו
.לא, בטח פספסנו אותו
?בכל מקרה, מה שלומו
?דילן
.הוא בסדר
.הוא מתחיל גן בקרוב
.הנה
כן, הוא ממש נרגש
.לקראת התחלת הבייסבול
.רק על זה הוא מדבר
?כן, בטח. הוא יהיה טוב-
,אולי לא טוב כמוך
.אבל, כן, אני חושבת שהוא יהיה טוב
הוא יכול ללמוד דבר
,או שניים על חבטה
.אם אהיה כנה לגמרי
...זה
.לא
?מה קרה
...המאמן
.דניאלס המזדיין כתב לי
.הוא הוציא אותי מהקבוצה
.אני מצטער, ג'ק
?בייסבול-
.זה מבאס
.שיהיה-
?נוכל ללכת
.בטח
...אני מניח
.אני מניח שאנחנו הולכים
?מה
.הנה
?באמת
.לעזאזל
?יודע מה
.שיזדיין המאמן דניאלס
אם הוא לא רוצה אותי, אז אני
.לא רוצה להיות בקבוצה
רוב הצעירים לא מגיעים
.לנבחרת בכל מקרה
.אתה הגעת
.עבדתי בשביל זה-
?ומה, אני לא
ג'ק, העברת את כל הזמן שלך
.במשחקי וידאו
?למה ציפית
.עשיתי עבודה-
.אתה פשוט לא רואה אותי
,אני לא רואה אותך
.כי אתה לא מתאמן
.כן, אני כן
?מתי-
קרעתי את התחת בשביל
!המקום הזה בקבוצה
?ומה אתה רוצה שאעשה
.תסמס למאמן-
?ומה אגיד
.אני אחיך הצעיר-
!יש לי אותם גנים כמו שלך
.תגיד לו שייתן לי מקום בקבוצה
.לא אעשה את זה, ג'ק
,למה לא? אני אומר לך-
אני טוב כמו כל שחקן
.אחר בקבוצה הזו
.המאמן רק מתנקם בי
,אם תגרום לו להתעשת
ארוץ הקפות
.סביב הלוזרים האלה כל העונה
תסתכל על הכביש. -הפעם היחידה
?שביקשתי ממך טובה, אתה מאכזב
אתה לא חושב שאני
?מספיק טוב, נכון
!ג'קסון, הכביש
?בשביל מה יש אח גדול-
?אתה לא אמור לשמור עליי
!תעצור בצד-
!בשליטה על הכל
.הוא פגע בעמוד
?הם בסדר
?הכל בסדר
!עלינו ללכת
.עלינו ללכת, גבר
.אף אחד לא ראה כלום
.נוכל פשוט ללכת
.השוטרים יגיעו לכאן מהר
.הם יהיו בסדר
!עלינו ללכת
?יש ילד
.זה דילן-
?מה
.זה הבן של אווה-
,וזה אבא שלו
.מת במושב הנהג
...מה
...אני לא יכול
.השוטרים יגיעו עם אמבולנס
.הם יהיו בסדר
אנחנו מהירים יותר, אנחנו
.קרובים יותר לבית החולים
נוכל להגיע לשם מהר יותר
.ממה שהם יגיעו לכאן
...דיוויד
!ג'קסון-
-חמש שנים לאחר מכן-
-נטל-
.היי, ברוך הבא הביתה, מותק
.בסדר
.לא! שב
.אני אטפל בזה
.תודה
.אין בעד מה-
.אני רואה שהשארת את הרכב
כן, כן, מה אעשה, אמכור
?אותו
?ג'ק לא יכל להגיע
.אני לא יודעת מה אחיך עושה
?מה זאת אומרת-
הוא לא היה בסביבה
.מזה חודשים
...האמת, זה
.כנראה עברה שנה כבר
עכשיו כשאני מתחילה
.לחשוב על זה
.אלך אליו
?מי זה
.זה אני, ג'קסון
?מה אתה רוצה
.חזרתי
?רוצה לאכול צוהריים
.לא. אני לא יכול
?למה
.אני עסוק-
.ג'קסון, תפתח את הדלת
.לא אדבר איתך ככה
.אתה רואה אותי עכשיו
?מה אתה רוצה
.היי-
.אני יוצא לאכול צוהריים
?רוצה לבוא
.לא
?למה לא-
.אני עסוק
...ראיתי את השאבל בבית ו
.הופתעתי שלא לקחת אותו
אתה חושב שאמא הייתה
?נותנת לי אותו
כן. היא אומרת שלא היית
.בסביבה הרבה זמן
?למה שאהיה
?קרה משהו-
.תגיד לי אתה
?אתה בסדר
.יש לי ראיון היום
?איפה-
.סימסתי למאמן
שאלתי אם אוכל לעבוד
?בתחום, את יודעת
.אולי לאמן
.בתקווה לאמן
.זה נהדר, מותק
?בן, מה שלומך
.טוב-
?מה שלום אמא
.היא בסדר. תודה ששאלת-
...אז
?איך אוכל לעזור לך
...המאמן, אני צריך
.אני רוצה עבודה
אני חושב שאוכל
.להיות מאמן נהדר
.דיוויד, זה אמצע העונה
.אין לנו עבודות
...וגם אם היו לי
זה באמת יהיה
?הדבר הכי טוב
תמיד הייתי אחד השחקנים
,הכי טובים שלך
ואני חושב שאוכל להיות תוספת
.מצוינת לצוות האימון
אני יודע שהרבה
שחקנים עוברים
...מלהיות שחקן למאמן
.דיוויד. דיוויד-
.אני לא מכחיש את הכשרון שלך
.סמוך עליי
...אני רק
אני לא יכול לעשות
.את זה כרגע, בן
האימהות בליגות
.האלה יהרגו אותי
,אולי בעונה הבאה
אולי איזה אבא ינשור מאימון
.קבוצת הליגה הקטנה
,ועד הזמן הזה
,הסופה תחלוף
.וזה יהפוך למחשבה שניה בחייך
.כן
.הנה. איך זה
?יודע מה
?יודע מה יש לי
יש לי משרת שופט
.במחלקת הליגה הקטנה
הבחור שעובד שם
.לא מגיע בזמן
.לעזאזל
.אתה תעטה מסיכה
.זה יהיה פתרון לכולם
?איך זה נשמע
...אז
?איך הלך
.התקבלתי
!מותק, אני ממש גאה בך
?באיזו קבוצה
?מה-
?באיזו קבוצה תאמן
.זו קבוצה מהליגה הקטנה
.יופי לך, דיוויד
.כן-
.אני יוצאת להליכה
?רוצה לבוא
.כרגע ראיתי את ג'קסון
?ו
...מותק, הוא
...הוא רק
...הוא לא החלים מהתאונה
.נפשית
אני לא חושבת שהוא אי פעם
.יחלים, למען האמת
רוב האנשים מתמודדים
.עם דברים אחרת
.הוא תמיד היה הרגשני, דיוויד
תמיד הייתה לו תגובה גדולה
.וארוכה יותר לדברים
הוא ממש אסיר תודה
.על מה שעשית עבורו
...אבל הוא פשוט
הוא סבל בדרך שונה לגמרי
.מהדרך שבה אתה סבלת
.רק רגע
.דיוויד
?מה לעזאזל זה היה
?זה היה מי שאני חושב שזה היה
.כן-
?השתגעת? מה את עושה
.נשארנו קרובות במהלך השנים, דיוויד
היינו חברות משפחה לפני
.שזה קרה, אתה יודע את זה
...אז מה
?אתן החברות הכי טובות
היא בודדה, דיוויד. אני עוזרת
.לה כשהיא צריכה עזרה
?את עוזרת לה
.היא משפצת את הבית
.אני עוזרת לה לצבוע
?אמא, את יודעת מה עשיתי להם
.לא-
היא יודעת מה ג'קסון
.עשה להם
.דיוויד, היא הייתה צריכה לדעת
.דיברנו על זה-
.זה לא תפקידך
.לא, זה תפקידך-
!לא, זה לא תפקיד של אף אחד
.היא אישה ממש טובה, דיוויד-
,ודילן
.דילן הוא ילד ממש טוב
.הוא מזכיר לי אותך כל כך
...ואני רק חושבת
!לא אכפת לי
!לא יכול להיות לי אכפת
...פשוט
?למה את עושה לי את זה
...זו תזכורת קבועה
לא תצטרך להתמודד עם זה
!עוד הרבה זמן
...אני הולכת
יש לי משהו שעליי
.ללכת ולעשות
ואעריך את זה מאוד, אם כשאראה
...אותך מחר בבוקר
.לא תהיה לך את אותה הגישה
?זה היה ילד
.זה דילן-
.זה הילד של אווה
.בוקר טוב
.הפלתי את השעון
.סליחה אם הערתי אותך
...אני גם
.מצטער שהגזמתי אתמול
...אני לא
.לא התכוונתי לצעוק עלייך
...פשוט
.מצאתי תמונה שלנו
.של ג'קסון, שלך ושלי
.מעולם לא ראיתי אותה
.לא ידעתי בכלל שהיא קיימת
...זה
...תראי
.תראי את זה
?אנחנו מחכים למישהו
.לא
?אז בוא נתחיל, טוב
.בסדר
.זה נראה ממש ישיר
את כל רכושי אני משאירה"
,לדיוויד ארנולד
".בני הבכור"
.חכה, רגע
.נראה שיש לנו עוד אחד
היא ביצעה עדכון סופי
.על הצוואה שלה לפני כמה ימים
יש מתנה בארון"
בחדר שלי
שתועבר לבן"
,של אווה וויליאמס
.דילן וויליאמס"
היא תינתן לדילן"
".על ידי בני, דיוויד
-לדילן וויליאמס-
-לא לפתוח אחרת-
.דיוויד
.לא ידעתי שאת בבית
.אני בבית
.אני מצטערת בקשר לאמך
?אז
אמא השאירה לדילן מתנה
...לפני מותה
?מה זה
.אני לא יודע
.לא פתחתי את זה
.דילן. בוא לכאן
.זו מתנה מדודה דיאן
.זה הבן של דודה דיאן, דיוויד
נהגנו להיות חברות
.כשהיינו בגילך
.שלום, אדוני
.בסדר
.תודה
!תראי, אמא-
.זו הכפפה שלי
?סליחה-
זו הייתה הכפפה שלי
.כשהייתי בגיל של דילן
.לא, לא. קחו אותה
...לא ידעתי
.לא ידעתי שהיא שמרה אותה
,היא טובה
.זה ילך לשימוש טוב
,בסדר, מותק
?מה אומרים
.תודה, אדוני
דילן השאיר את הכפפה
,האחרונה שלו בגשם
אז אני מניחה שזה חוסך מאיתנו
?מלקנות אחת חדשה, לא
?אתה משחק בייסבול
כן ואהיה השחקן
.הכי טוב אי פעם
.בסדר, לך תביא את הכדור שלך
.נשחק מסירות אחרי הארוחה
.בסדר
.תודה, דיוויד. הנה
?את מלמדת את זה עכשיו
.כן-
אני מלמדת בכיתת לילה עבור אנשים
.שרוצים ללמוד איך לצבוע
,זה בעיקר זקנים
.אבל אני נהנית מזה
.אני מלמדת עם ג'סיקה מהתיכון
?זוכר אותה
.כן-
אז, כן, אני לא יודעת
,למה נתתי לך את זה
.אבל המספר שלי מקדימה
אם אי פעם תמצא משהו שלנו
.בבית של אמך
?היית שם
.כן
.לעיתים קרובות, האמת
.נתראה בהלוויה
?את באה
.אם זה בסדר-
.נתראה שם
.הגעתם לג'קסון
.אחזור אליכם כשאוכל
.היי, ג'קסון, זה אני
.ההלוויה מחר
תהיתי אם אולי תוכל להסיע
?אותי, מאחר שאני לא יכול
...אולי תוכל
לבוא לכאן באוטובוס
ותוכל לנסוע באוטו
?של אבא אם תרצה
.בכל מקרה, תודיע לי
.דיוויד
.לא-
.דיוויד, חכה
.לך מכאן-
?דיוויד, למה אתה לא מדבר איתי, בבקשה
!אין לי מה לומר לך-
...אני לא מניח שיש לך מה לומר
.דיוויד-
.היי, אווה
.נעים לראות אותך
.היי, מתיו
.דיוויד
.אני פיכח
.לך, בבקשה
?אתה בסדר
.אני בסדר
.תעצרי בצד
?מה-
.בבקשה
.זין
?לאן אתה הולך
.תודה על הטרמפ, אווה
.אני לא צריך את זה
.זה בסדר, דיוויד
.אני יודעת מה אתה עובר
.אין לך מושג
?אתה לא חושב שאני יודעת
אתה לא חושב שהייתי
?בדיוק באותו המקום
אני יודעת בדיוק
.מה אתה עובר
,ואם תיתן לזה פתח
.דיוויד, זה יהרוג אותך
!זה יהרוג אותך
.תראה
.שכחתי מזה-
מצאתי את זה בזמן שעברתי
.על הדברים הישנים שלי
.מטורף לחשוב שהלכנו לנשף יחד
או לחלק הראשון
.של הנשף, בכל מקרה
ודאי עברו 12 חודשים
.אחר כך עד שילדתי את דילן
תמיד אזכור שהנשף היה באותו
.של יום הולדתו של דילן
?הוא יודע
.לא
.הוא לא יודע
...הוא זוכר שמשהו קרה, אבל
.הוא לא יודע מה
.וארצה שזה יישאר ככה
הוא לא זוכר כלום
.בנוגע לאביו
.ואני יודעת שהוא סקרן
.אבל הוא לא מוכן עדיין
.אני זוכר כשנכנסתי לראשונה
.אמי ביקרה כל יום שני
היא ביקרה אותי בכל יום שני, בארבע
,השנים הראשונות שהייתי שם
והיא הגיעה עם עדכון שבועי
.על המייג'ורס
אני נשבע, היא הלכה
.לכל משחק
,היא הכירה את כל השחקנים
,איך הם שיחקו
אפילו את כל המקומות
.שלהם בעמידות
.היא הייתה אישה נהדרת
.כן, אבל זה העניין
.היא לא אהבה בייסבול
.חשבתי שכן
.לא-
.אבי אהב בייסבול
.לה לא היה אכפת מזה
כמובן שהיא הגיעה למשחקים
.שלי כשהייתי ילד
גם ג'קסון
...ואבי הגיעו, אבל
היא מעולם לא הלכה למשחק
.שלא היה קשור אלינו
.היא אמרה שזה היה משעמם מדי
ג'קסון ואני הלכנו
.לכל משחק של המייג'ורס שיכולנו
היינו המעריצים
.הכי גדולים שלהם
.פשוט מכורים אליהם
ומאחר שלא יכולתי
...ללכת יותר
.היא הייתה הולכת בשבילי
היא הייתה לוקחת כמה לילות
חופש כל שבוע
רק כדי ללכת למשחקי בייסבול
.שלא היה אכפת לה מהם
רק בתור תירוץ לדבר איתי
.על משהו ביום שני
בסופו של דבר, היא צפתה
.במשחקים בכל מקרה
אני חושב שהיא לא חשבה
,שהייתה לנו טלוויזיה שם
.אבל מעולם לא סיפרתי לה
אהבתי לשמוע אותה מסבירה
?את זה, יודעת
היא הגיעה כל שני כדי לספר לי
...מה קרה בכל משחק, ו
.זו אמא שלי
?אתה מחזיק מעמד
.כן, גבר
.מחזיק מעמד טוב
?רוצה לדבר על זה
האח הגדול בודק מה עם
.אחיו הצעיר והבעייתי
.כל כך נוגע ללב
?כן, איפה אתה היית-
הייתי עסוק בלא לקבל
.כלום מהירושה של אמא
?מי אמר לך את זה
.אף אחד-
.כך ידעתי
.שום שיחה, שום ירושה
ראיתי אותך עם אבא
.בהלוויה
.הוא עזר לי לאחרונה
.בטח-
...אני לא יודע, הוא רק
.הוא עזר לי להתאושש
?סלחת לו
.זה לא ככה-
הוא טוב
.כבר חמש שנים או משהו
אני לא יודע, הפגישות
...של האלכוהליסטים האנונימיים
.זה עובד
?זה חלק מהתכנית שלך
.אני לא בשום תכנית-
.אני לא צריך שום תכנית
?אתה בטוח-
.אני יכול להפסיק כשארצה
.אני פשוט לא רוצה
ייתכן שאתה צעיר מדי
.מכדי לזכור את זה, ג'קסון
אבל הדברים שקרו
...במשק הבית שלנו
,דברים שהוא עשה לך
...לנו
.היו בלתי נסלחים
,לא אכפת לי אם הוא דם מדמך
.משפחה שלך
אבא אמיתי לא מכה
את הילדים שלו
עם אגרוף שעליו
.יש את טבעת הנישואים שלו
הייתי איתך כל חיי
.ואני עדיין כאן
.אתה יודע איפה אני
?יש לנו עוד צבע כאן
.גם זה ריק
...בסדר-
אוכל ללכת לחנות
.ולקנות כמה
.לא ייקח לי הרבה זמן
.אני רק צריך לקחת את הארנק שלי
.לא, זה בסדר
.אסע ואקנה קצת
.לעזאזל
?את בסדר-
כן, דילן יחזור
.מבית ספר כל רגע
?אכפת לך לחכות במרפסת
...אני לא רוצה שהוא
.ייבהל
.כן, בטח-
.אני לא רומזת לשום דבר
.לא, אני מבין-
.בסדר, אחזור עוד עשר דקות, גג
.אהיה כאן-
.שלום, אדוני
.זה נעול
.היא רק הלכה לחנות
.היא תחזור
.היי
.היי, חבר'ה
.היי, אמא-
?מה קורה
.מיסטר ואני משחקים מסירות-
.אני רואה
?אוכל לעזור
.לא, זה בסדר. זה בסדר-
דילן, שוב שכחת את המפתח
?שלך בבית ספר
.שכחתי אותו על השולחן
?יש משהו שכדאי שאדע עליו
.לא, שום דבר-
.קדימה, מותק
.הגיע הזמן לארוחת צוהריים
.אני חושבת שאנחנו מסודרים להיום
.ביי, אדוני-
.תודה ששיחקת איתי מסירות
?הלו
?היי. מה אתה עושה-
.שום דבר
...את רוצה שאבוא
?אחזור ואסיים לצבוע
.לא, לא-
דילן ואני נוסעים
.לאיסט פארק מחר
,אמור להיות יום יפה
.אז נמצה את זה
ודילן תהה
?אם תוכל להצטרף
,אתה לא חייב
.אם אתה לא רוצה
.אבל דילן ממש ציפה לזה
הוא אומר שהוא צריך מישהו
.שיסע על המכוניות המתנגשות איתו
.הוא אומר שאני איטית מדי
אני לא יודעת כמה מהר
.אני יכולה לנסוע
.היי, אהיה שם
.קדימה
אתה אומר לי שמעולם
?לא רימית במבחן שלו
לא. -אבל היית כל כך
.עסוק בבייסבול
?כן, ו
אמי הייתה יודעת
.אם בגדתי
אם חזרתי הביתה עם 90
במבחן
שאליו היא לא ראתה
,אותי מתכונן
.היא הייתה יודעת שמשהו קורה
?מה קרה עם זה
?עם מה
.בייסבול-
?למה הפסקת
,רוצה לדעת את הסיפור האמיתי
?או את זה שאני מספר לאנשים
.שניהם
כשאנשים שואלים אותי
,את השאלה הזו
בדרך כלל יש לי את התשובה
.מוכנה מראש בראשי
אני בדרך כלל אומר להם
...שזה מפני
שאבי עזב כשהייתי ילד
והייתי צריך לעזור לאמי
.לשלם את החשבונות
...אבל
זה לא נכון, כי אבי עזב
.כשהייתי בן 14
פרשתי מהבייסבול
.רק אחרי התיכון
?אז למה
אחרי שהוא עזב והפסיק
...לבוא למשחקים שלי, אני
אני מניח שהפסיק להיות
?אכפת לי, יודעת
,זה קשה
כי השקעתי כל כך הרבה זמן
...בזה ו
...זה קשה לדעת מתי ל
.לשחרר
?למה את מלמדת לצבוע
?למה לא לצייר
?ראית את הדברים שלי
.לא-
.בגלל זה אני לא מציירת
.זה מדהים
...זה
...זה מזכיר לי
,כשהייתי ילד
.אבי נהג לקחת אותנו לים כל הזמן
הלכנו רק בימים של רוח
.בגלל הגלים
היינו מתחרים אל המים
וראינו מי יכל להתרסק
.אל הגל הכי גדול
...זה
אחד מהזכרונות הטובים
.המעטים שיש לי ממנו
?יש לך עוד
.כן-
?איפה זה
.בשום מקום. אני יצרתי את זה-
?מה
.אתה לא צריך לומר דבר-
,אם אתה לא אוהב את זה
.אתה יכול להיות כן איתי
.זה יפהפה
?מה זה עושה בקופסא
?למה אתה מתכוון-
?מה אתה עושה
לציור הזה לא מגיע
.להירקב בקופסא
.הנה
.לכאן זה שייך
?אז איפה אשים את המראה
?למה את צריכה מראה-
?הלו
?יו, מה אתה עושה-
...אני
.אני בפארק לאבט עכשיו
.המייג'ורס משחקים
.אני עומד להיכנס
?אוכל לבוא
האמת שאני עם
.אנשים עכשיו
?עם מי אתה הולך
.אתה לא מכיר אותו-
.בסדר
.אז בפעם אחרת
.כן. בהחלט
.עלינו להתעדכן בקרוב
אני מתגעגע לצפות
.במשחקים איתך
.כן, גם אני
.עליי ללכת
.היה נחמד לדבר איתך
.גם איתך
?אתה מוכן
.בסדר, קדימה
-פארק לאבט-
.הוא המגיש הכי טוב שלהם
אי אפשר להיפטר ממנו
.אחרי פגיעה אחת
אולי המנהל יודע משהו
?שאנחנו לא יודעים, נכון
אולי הוא חושב שהמגיש הכי טוב
.שלו מתאים למשחק אחר
אז נוציא אותו
.מוקדם כדי לשמור על היד שלו
.זה משחק מתוך סדרה
,אתה צריך לקבוע רף
ועושים את זה עם המגיש
.הכי טוב שלך
?מאיפה אתה יודע את כל זה
?יודע מה-
.את כל הדברים האלה על בייסבול
?אתה לא בן שמונה
כל ערב, אם אני צופה
,בחדשות השעה שש עם אמי
היא תיתן לי להישאר ער ולצפות
.במשחק המאוחר בטלוויזיה
?ואתה צופה
נהגתי להישאר
עד מאוחר בלילה
ופשוט להקשיב לרדיו
.הווקמן שלי מתחת למיטה
.לא זכיתי לצפות במשחקים בטלוויזיה
.רדיו? אתה זקן, אדוני
?והם מוציאים אותו
.אלוהים
?כמה מהיר אתה
!רוץ
!רוץ, דילן, רוץ
!קדימה, קדימה, קדימה
!כן, כן, כן
!כן, דילן
!תראו אותו הולך! כן
.היי! תראה את זה
!אתה בטלוויזיה
.יפה
בסדר, כולם, עוד חמש
.דקות ואז נראה לכיתה
?אז מה קורה
.אצלי מצוין-
?ודילן
,הוא במשחק בייסבול עכשיו
.אז אני מניחה שגם הוא שמח
חשבתי שתמיד לקחת חופש
.בגלל המשחקים
.לא, לא שלו
.הוא במשחק של המייג'ורס
.זה מגניב
?עם מי הוא הלך? חבר
.אפשר לומר
כן, הוא שם עם חבר שלי
שהוא קצת יותר
.מחבר של שנינו
.אבל כן, חבר
.חבר
?ולחבר הזה יש שם
.כן, ג'סיקה. יש לו שם-
.זה דיוויד
.מבית הספר
.דיוויד-
?דיוויד" דיוויד"
.כן-
רק שיהיה ברור, מדובר
?בזה שהרג את סקוט
.אלוהים. כן
,כן, סקוט
,החבר שלי לשעבר
.תודה רבה שהזכרת לי
.אבל הוא לא התכוון לעשות את זה
.הסברתי לך את זה כבר
.כן, הוא הציל את דילן
?אבל איך דילן הגיע לשם
.בגלל דיוויד
.ברור שאני מפספסת משהו כאן
.את לא תביני-
.אווה, תסתכלי עליי
,אלוהים
.את שוכבת איתו
?לא. מה
.ג'סיקה, אני לא שוכבת איתו
.תדברי בשקט
,ידעתי שתמיד היית דלוקה עליו
...אבל לא חשבתי שתצאי איתו
בסדר, תוכלי לסיים
?את השיעור
.לא התכוונתי להכעיס אותך
.אני רק דואגת לך
.אני יודעת-
.אני יודעת
.תזהרי
?מה נעשה עכשיו
.אני לא יודע
.גם אני לא-
אני מניח שנצטרך
.לקנות גלידה
!היי
.ג'קסון-
?זה מי שאני חושב שזה
,הנה, לך תחכה ליד הרמזורים
.מיד אגיע
!תענה
.ג'קסון, הירגע
.לא-
?מה אתה עושה איתו
.רק הלכנו למשחק, גבר-
חשבתי שסוף סוף שמנו
.את זה מאחורינו
...אתה
?סיפרת לו, לא
.שעשיתי את זה
?שאני האיש הרע. נכון
!הם עדיין יכולים להתלונן
...מה האדם הזה אמר
!עזוב אותי
!תשתוק, היי-
!תשתוק-
!אבא, תפסיק
.אל תפגע בו. אני בסדר
?אז מה
?אתה אבא עכשיו
?הוא יודע
.לא-
?אתה אף פעם לא מפסיד, נכון
.ג'קסון
.עזוב אותי-
.בסדר. תסתכל עליי
?תסתכל על כפות רגליי. בסדר
,כשאתה מכה
הרגל הקדמית שלך
צריכה להתקדם
?קדימה, ככה, בסדר
.והרגל האחורית שלך צריכה להסתובב
.בדיוק. בסדר
.תנועה מלאה צריכה להיראות ככה
.היי, אייב
?אייב-
דילן רצה שאעזור
.לו עם ההנפה שלו
?אוכל לדבר איתך בחוץ רגע
.בטח
.הנה
.בסדר, תסדר את זה
.בסדר? מיד אחזור
?מה קורה
.דילן קרא לי "אבא" היום
?מה? מה
.אני לא יודעת איך להגיב לזה
?למה את מתכוונת-
.הוא חושב שאתה אבא שלו, דיוויד
.מאז שהופעת
אני לא יודעת אם זו תחושה
.שהוא מאמין שיש לו
.בגלל זה הוא רוצה לראות אותך כל הזמן
.הוא סקרן
...רק אל
אל תעלה את הנושא לידו
.ובתקווה שהוא ישכח מזה
.אני לא יכולה להתמודד עם זה עכשיו
.אני יכול-
.אוכל להיות שם עבורו
...עבורך. אני-
אני יכול להיות
.האדם הזה
.לילה טוב, דיוויד
!מכה שלישית
.חובט, החוצה
.להחליף צדדים
סלח לי, תמשיך
?להכריז במשחק
?אתה מי שאני חושבת שאתה
סליחה? -האם אתה מי
?שאני חושבת שאתה
!בוא נזוז, חבר
.קדימה, דילן-
.זה בסדר, חבר
.זה בסדר
.תחזור לשם. תחזור
.היי
אתה לא הבחור הזה שהרג
?את האדם ההוא בתאונה
.כן, כן
.כן, זה אתה-
איך לעזאזל
?השגת את התפקיד הזה
...גברת, זה
...שכר מינימום
.לא אכפת לי
אתה לא צריך לשפוט
.במשחק של בייסבול לילדים
?מי שכר אותך
אחי, אבי קרא עליך
.בעיתון לפני כמה שבועות
.בטח כרגע השתחררת
.אחי, אתה מפלצת
.אתקשר לנציב
.אולי אפילו לתקשורת החופשית
.אווה
.היי
.זה בסדר-
.דיוויד, אני לא כועסת עליך
.אלה הילדים
.אני מצטער
.אני צריכה זמן. מרחב
.נצפה במשחק ואז נלך
.כן
.תקשיב, ילד
.אני לא רוצה לעשות את זה
אבל כמה הורים בליגה הבחינו
.בך והתלוננו
.אמרתי לך לא להוריד את המסיכה
תקשיב. השיפוט לא היה
.בשבילך בכל מקרה
קח חופש
.בשאר העונה
נוכל לדבר על משרת אימון
.מאוחר יותר השנה
.כשתצא מהחדשות יותר
?בסדר
דברים כאלה נעלמים מהר
.יותר ממה שאתה חושב
יהיה סיפור גדול וגרוע יותר
.בשבוע הבא
.היי. תרים את הראש
.אל תיתן לזה להביס אותך, ילד
.טעית
.תפצה על כך
.זה הכי טוב שאתה יכול לעשות
!אני באה
?מה אתה עושה
.בואי נלך. קדימה-
?לאן
?את באה או מה-
.קדימה, אספר לך בדרך
...בסדר, רק
בסדר, מותק, אני יוצאת
.עם דיוויד קצת
?אחזור בקרוב, בסדר
?אוכל לצפות במשחק, בבקשה
?מה אני אומרת
.רק אם אצפה בחדשות-
.ילד טוב
.אני אוהבת אותך
.תתנהג יפה
אבקש מג'סיקה
.לבדוק מה איתך
.אוהבת אותך, מותק
שתי הקפות הביתיות
של ברניגטון אמש
עזרו להעלות
,את המייג'ורס ל-6-5
מהתחתית של התשיעית
.אל הנצחון
מה שמחזיר אותם למקום
.הראשון במחלקה
.חדשות מתפרצות
בדיווח המיוחד
,של השעה שש שלנו
דיוויד ארנולד המושמץ
,מלונדון, אונטריו
הופיע בפארק לבאט
אחרי שהעביר כמעט
חצי עשור
.במתקן המעצר אלג'ין מידל
.אני מחזיק אותך
.דיוויד
.תשאירי אותן קרובות
?תשדוד אותי-
.כי אכסח לך את הצורה
.אני נשבעת
.בסדר. בסדר
.תשאירי אותן עצומות
.אעשה זאת-
.בסדר. את יכולה לפתוח
?מה אנחנו עושים כאן
.אני חייב לך ריקוד
.יש לי שירים טובים
?אתה נכנס, נכון
.כן. תני לי רגע
.בסדר-
!אמא
?למה לא סיפרת לי
!אני יודע מי זה מיסטר באמת
!האישה בחדשות אמרה לי
!בגדת בי
,אני שונא אותך
!אני שונא אותך, אני שונא אותך
?מה קרה
!שיקרת לי-
.דיוויד
.אל תתקרב אליי-
.אני מתכוון לזה
.אני רק רוצה לדבר-
!אמרתי שאל תיגע בי
.כל מה שאני מבקש זה שיחה-
.הזדמנות שניה
?אתה רוצה הזדמנות שניה
.כן. בבקשה-
.בסדר
.לך הביתה
לך הביתה או למקום
.שממנו הגעת לעזאזל
.תבנה לעצמך מכונת זמן
?אתה איתי עד כה
?לחזור בזמן, בסדר
.אל תכה את אמי
.אל תכה את אחי
.אל תחזור הביתה שיכור כל לילה
?תוכל לעשות את זה
אני יודע שאני לא יכול לשנות
.את העבר, דיוויד
כן, אתה צודק
.בהחלט
.דיוויד
.דיוויד, בבקשה
...דיוויד, אם אתה שומע אותי
.ג'קסון בכלא
,הוא נקלע לתגרה בבר
.והוא התקשר אליי כדי שאשחרר אותו
...אבל
.אני חושב שאתה צריך ללכת
.אני חושב שאתה זה שצריך לשחרר אותו
?אתה בסדר
!היי
.תודה על השחרור בערבות, אחי-
.זו לא הפעם הראשונה
?זה העניין-
?זה העניין מה
?זה העניין, לא
אתה עדיין כועס
.על מה שעשיתי
?אתה יודע עבור מי עשיתי את זה
.עשיתי את זה בשבילך, ג'קסון
.רואה, הנה-
.זו הבעיה. בטח, כן
.הלכת לכלא בגלל זה
.בשבילי
.תודה, מר דיוויד
.תודה שנשאת באשמה
!אני חייב לך את חיי. אבל תזדיין
גרמת לתאונה הזו
.הרבה יותר ממני
ואז אתה נושא באשמה
?וחושב שאתה מוטבל או משהו
.לא גרמתי לתאונה
.אתה נהגת
!לקחת אותי לבר
.לקחנו את הרכב שלך
.בחרת לשתות
.בחרת לגרום לי לנהוג הביתה
.הייתי בן 18
?איך זה הוגן
אתה לא המלאך
.שאתה חושב שאתה
.אני לא חושב ככה
.לא אמרתי את זה
.זה מה שאמא חשבה
.אל תעז להכניס אותה לעניין-
.אתה הבכור
.הספורטאי
.הנאה
הבן המושלם שהציל אותנו
.מהאב המתעלל שלנו
אני, אני הננס שמעולם
.לא היה אכפת לה ממנו
היא מסתכלת עליי
.וחושבת שאני כשלון
!ג'קסון
.לא, תקשיב-
,זה כל מה שהיא אמרה
.כל הזמן
.אתה מושלם ואני לא
הצלת אותי. ואני הייתי
.צריך להיות בכלא
.לא אתה. אני
היא לא יכלה בכלל
.להסתכל לי בעיניים יותר
...ג'ק
?מה, אתה רוצה שאתנצל
!הרגתי מישהו-
.הרגתי מישהו
.ונשאתי באשמה
.לא ביקשתי את זה
.לא ביקשתי שתישא באשמה
.אני סובל כבר חמש שנים
,יכול להיות שלא הלכתי לכלא
אבל החיים בחוץ בהחלט
.הרגישו ככה
...דיוויד, פשוט
.תאט, גבר
?פשוט תאט, בסדר
.תראה
.בוא נתקשר לאמא
.היא תדע מה לעשות
?בסדר
!דיוויד
!תתגבר! תהיה גבר-
.הכנסת אותנו לבלגן הזה
.אוציא אותנו מזה
.אמא לא יכולה להציל אותך מזה
.זין-
?אתה בסדר, דילן
.תשאר איתי, חבר
.תשאר איתי
...אז
יש לנו את דיוויד ארנולד
?וג'קסון ארנולד, נכון
התקשרתם למישהו
כדי להודיע לו
?שאתם כאן בתחנה הלילה
.לאמא שלנו-
.דיוויד, אתה בן 23
...ג'קסון, אתה בן
.18-
יש לי עוד דבר אחד שעליי
.לשאול עכשיו
?מי נהג ברכב הלילה
.אני
,דיוויד רג'ינלד ארנולד
.אני עוצר אותך על הריגה
?אתה מבין
יש לך הזכות לייצוג
.משפטי באופן מיידי
?אתה מבין
...יש לך הזכות
...ליצור קשר עם עורך דין
!אמא. אמא
!אמא
.אמא
?מה
?מה אתה עושה
?דילן בסדר
.כן, הוא בסדר-
...הוא ישן אצל חבר, אז
.בתקווה שזה יעודד אותו
אני חושבת שכדאי
.שתבוא ונדבר
.כדאי שנדבר על מה שקרה
.אהיה שם
.היי
?איך הגעת לכאן
?זה הרכב שלך
?אתה שיכור
?דיוויד, אתה שיכור
.לא-
.אל תשקר לי
!אני מריחה את זה נודף ממך
.אני לא שיכור
?ונהגת לכאן
?נהגת לכאן ברכב הזה
...מה לעז
?מה הבעיה שלך
?את חושבת שאת מכירה אותי-
.את לא מכירה אותי, אווה
.פישלתי
!אני נחנק כאן
?מה
?אין לך מה לומר
!קדימה, תגידי משהו
.הרסתי את החיים של אמי
.הרסתי את החיים של אחי
.הרסתי את החיים שלך
אני לא יודע למה את סובלת אותי
.אחרי כל מה שעשיתי
.ככה
כי אני מבינה
מה עשית עבור אחיך
.ומה עשית עבור בני
?מה אם זה היה אני
?מה אם אני הייתי עושה את זה
?עשית
-הלוואי שתגיעו לכוכבים-
.אבא
.אבא, קדימה
.לך, לך, לך
.קדימה
.בסדר
.אני לא הולך-
.קדימה
.היי
.תודה שהסכמת להיפגש איתי
.אתה רעב? אני מזמין
.לא-
...בסדר
.אני לא כאן כדי לסלוח לך
אי אפשר לסלוח על מה שעשית
.לאמי ולאחי
.לעולם לא אסלח לך על כך
.אני לא כאן בשביל זה
?אז מה אתה רוצה-
אתה רוצה לדבר על דברים
?עכשיו כשאמא מתה
?אתה רוצה להיות חברים
.זה לא יקרה
.זה לא כזה פשוט
אתה חושב שאתה יכול לעשות
,את זה עם ג'קסון
אבל הוא לא יודע בכלל חצי
.מהחרא שעשית לו
.הוא לא מבין
אתה חושב שהוא שותה יותר
?ממה שהוא שתה בגללך
.והוא חושב שזה בסדר
.הוא אלכוהוליסט בגללך
.כי אתה אלכוהוליסט
.והפכת אותו לכזה
!לא, אני יודע
.דיוויד, בבקשה
.בבקשה, תקשיב לי
?בסדר
.הלילה ההוא
,לפני חמש שנים
...ליל התאונה
.אמך התקשרה אליי
והיא אמרה לי משהו
.שלעולם לא אשכח
...היא אמרה
...מתיו"
...הבנים שלנו בצרות
".ואני צריכה את עזרתך"
,אמך
...אשתי מזה 16 שנה
.הייתה צריכה את עזרתי
...ה
את העזרה של הגרוש
...השיכור, הדפוק
.והמתעלל
,וידעתי שהיא ממש הייתה צריכה אותה
.והייתי מבוקש, דיוויד
...הייתי מבוקש
.לראשונה מזה עשור
...הייתי
הייתי במצב נוראי
.אחרי שעזבתי את המשפחה
אבל מהלילה
,של שיחת הטלפון הזו
.לא נגעתי בטיפת אלכוהול
.כי הבטחתי משהו לעצמי
,והבטחתי משהו לאמך
...אהבת חיי
...שאתקן את הקשר עם ילדיה
.ושאתקן את הקשר איתה
...והשתיה שלי, אני יודע
זה לקח את המשפחה
.למקום אפל
.ואני נושא באשמה הזו
אבל אני הולך
.לפגישות עכשיו, דיוויד
.אני פיכח חמש שנים
ואני יודע שלא ראית אותי
.בזמן שהיית בכלא
.אני מבין את זה
...אז חיכיתי וחיכיתי עד שהשתחררת
...כדי שאוכל לראות אותך
...ואתנצל בפניך על ה
...הדברים הנוראיים
...שעשיתי לך
...ולאמך
.ולג'קסון
.אני מצטער
.ואני משתדל כאן, דיוויד
.אני ממש ממש משתדל
...אז אני רק מבקש
.הזדמנות שניה
הבקשה האחרונה של אמך הייתה
.שאדאג לכם
וזה בדיוק מה שאני רוצה
.לנסות לעשות
.כי זה מה שמשפחה עושה
.אני מצטער, ג'קסון
.אתה צודק
.שנינו שתינו
לא הייתי צריך לתת
.לך לנהוג
,אני אחיך הגדול
.אני אמור להגן עליך
חשבתי שאני
...עושה את זה, אבל
...אני מבין עכשיו
.היכן זה שם אותך
...אכזבתי אותך כאח
...וחבר
.ואני מצטער
.קדימה, גבר
.זה בסדר
.אתה בסדר איתי
.קדימה, זה בסדר
.כן
.זה בסדר
.בסדר
?שלום
.דילן
?מה אתה עושה כאן
...אני
.באתי כדי לדבר
אני חושבת שאנחנו
.קצת מעבר לזה
?אתם עוברים
כן, והאמת שאנחנו
.צריכים לזוז בקרוב
?אמא
?איפה התיק שלי
?למה עשית את זה
.אני ממש מצטער-
.אלוהים, אני מצטער
.אני לא רוצה ללכת
.יהיה בסדר-
.יהיה בסדר
.יש לך אמא נהדרת כאן
.אל תשכח את זה
תכיר כל כך הרבה
.חברים חדשים
.לא, זה שלך עכשיו
.תשמור על הכפפה הזו
תלבש אותה
.כל שניה בכל יום
?אל תשאיר אותה בגשם, בסדר
אני רוצה לשמוע
.על ההקפה המלאה שלך
?תבוא לכל המשחקים שלי
...כלומר, אוכל ל
.כן. אהיה שם
מותק, לך תראה אם השארת
.משהו בחדר שלך
.עלינו ללכת
.להתראות, מיסטר-
...אווה, אני
.אני יודעת-
היום, אני כאן
,עם שני הבנים שלי
.דיוויד וג'קסון
.ברוכים הבאים דיוויד וג'קסון
כפי שחלקכם אולי
...זוכרים מהסיפור שלי
אתם יודעים שפגעתי
...בשני הבנים האלה מאוד
.מאוד קשה
ולא הייתי חלק מהחיים שלהם
.במשך זמן רב בגלל השתיה שלי
ובגלל מה שהאלכוהול
...עשה לי ו
.ובסופו של דבר, גם להם
ורק בחודשים האחרונים הצלחתי
.להתחבר אליהם מחדש
...והם ינסו ויתנו לי
.להיבנות מחדש יחד
...אני לא יכול
אני לא יכול לקחת חזרה
.את מה שעשיתי להם
...כל מה שאני יכול לעשות זה
לנסות לפצות על זה
.בכל דרך שאני יכול
.החדר הזה שלי
.חשבתי שיימאס לך מאופניים ישנים
.לעזאזל, ג'קסון
.אתה לא יכול לממן את זה
.אל תדאג בקשר לזה
.לא, קח את זה חזרה
.זה שלך-
.קח את זה, אחי
?אתה צוחק עליי
לא יכול לתת לאחי
.הגדול לנסוע באוטובוס
אתה זוכר איך לרכב
?על אופניים
זו רגל אחת
?אחרי השניה, בסדר, חבר
.כן. תודה
,ועכשיו
...ארצה לשבח את ג'קסון ארנולד
.על כך שהוא פיכח כבר 30 ימים
.ברכות, ג'קסון
!קדימה, דילן
!רוץ
.כדור 4
.חובט, קח את הבסיס
!שופט, זמן
.היי. תרים את הראש
.בסדר
.זה 4-3 לנו
.שניים בחוץ
.הם הטעינו את הבסיסים
כרגע עברת
.שלושה בחורים ברציפות
הילד הזה על בסיס
.ההקפה יכול לנצח להם את המשחק
.כדאי שאוציא אותך
.אבל לא אעשה זאת
.כי אתה המגיש הכי טוב שלנו
.אנחנו צריכים אותך כאן, חבר
.בסדר, אחזור לעמדה
אני רוצה שתחבוט
שלוש פעמים
ישר לאמצע ותנצח
.את המשחק הזה בשבילנו
?תוכל לעשות את זה
.בסדר, תן אגרוף
.בוא נעשה את זה
SnoWhite :תרגום